'Tonton episode terbaru
benar-benar bebas iklan.'
Ballu, apa yang kamu lakukan?
Rahwana dikorbankan
besok, Guddu.
Apa kamu marah?
Apakah Anda kehilangan akal?
Malishka akan
membunuhmu jika dia tahu.
Dia mencintai Resi.
Dia bisa melakukan apa saja untuknya.
- Guddu, aku juga bisa.
Saya juga bisa melakukan
apapun untuk Lakshmi saya.
Saya akan terus melakukannya.  Saya melakukannya,
dan saya akan melakukannya di masa depan juga.
Malishka akan membunuhmu di tempat.
Tetap tenang, Guddu.
Keluarlah sekarang.
- Mengapa?  Apa itu?
Keluar dan cari udara segar.
Jangan khawatir.
Mereka akan merayakan Dussehra
di Oberoi Mansion bahkan tahun ini.
Siapa yang menghadiri festival,
berapa banyak buruh yang bekerja, saya
tahu semua tentang itu.  Hanya itu saja.
Rahwana akan dikorbankan
besok, begitu pula Rishi.
Dia adalah penjahat dalam hidupku.
Dia mengambil Lakshmi saya dari saya.
Malishka akan menghancurkanmu.
Tidak ada yang tahu,
apalagi Malishka, Guddu.
Saya telah merencanakan sesuatu seperti itu.
Dengar, Ballu...
- Biarkan CBI dan FBI datang.
Mereka tidak akan bisa melacak Rishi.
Ballu, dengarkan aku.
Dengarkan aku.
Batalkan.  Jangan lakukan apapun.
Duduk manis saja.
Aku tahu kau pengecut, Guddu.
Berdirilah di sampingku
seperti saudara yang ideal.
Maka Anda akan melihat.
Seiring dengan Rahwana di Ramayana,
Rahwana dari Kalyug
juga akan musnah.
Anda akan melihat yang pertama, terakhir
dan Dussehra paling
istimewa dalam hidup Anda.
Dengan saya.
Halo tuan.
Periksa ukuran ini dengan benar.
Apa kau mengerti?  Dan di sini...
Ini akan pas di sini di tengah.
Apakah kamu mengerti?  - Ya.
Tn...
Suppu.  - Suppu!
Ya.
Suppu, apakah Anda
kerabat jauh Shalu?
Siapa Shalu?
- Aku juga tidak tahu.
Saya mencoba menyelesaikannya.
Bagaimanapun, apakah Anda mengerti
apa yang harus dilakukan dan di mana?
Ya pak.  - Oke?
Tapi kenapa kau memberitahuku?
Ini bukan pekerjaan pertama
yang saya lakukan di rumah Anda.
Hanya lokasi patung yang diubah.  Itu semuanya.
- Wow!
Ya.  Terakhir kali itu tidak nyaman.
Jadi saya muat di sini.
Ini akan menciptakan ruang yang bagus.
Itu akan menyenangkan.
- Ini bagus, sobat.
Apakah Anda ingat bagaimana
hal-hal terjadi tahun lalu.
Terima kasih Pak.
- Bagus, Sappu.
Suppu, Pak.  Suppu.
Terima kasih.  - Suppu.
Yang ini menciptakan tingkat
omong kosong berikutnya.
Dia selalu menghalangi
jalanku seperti kucing hitam.
Saya harus membuat patung Rahwana
karena itulah yang harus saya lakukan.
Aku akan menciptakan satu Rahwana,
tapi dua di antaranya akan terbakar kali ini.
Hai!  Apa ini?
Apa?
Ini adalah gaun yang
sama yang saya pilih.
Warna dan desainnya
sedikit berbeda.
Tapi aku suka itu.  Sempurna.
Sonia.
Apakah kamu siap?
- Aku butuh lima menit, Bu.
Bu, terima kasih.
Saya suka gaun ini.
Pilihanmu sama sepertiku.
Tetapi mengapa Anda berterima
kasih kepada saya untuk ini?
Anda mendapatkan gaun ini untuk saya, kan?
Aku?  Aku tidak mendapatkan gaun apapun, Sonia.
Apa?  Lalu, siapa yang
membawa gaun ini?
Karishma!  Aku yakin dia membawanya.
Bu, aku tahu seperti
apa selera bibi, oke?
Apa kamu yakin?
- Ya, ibu.  aku memberitahunya
tidak berbelanja untuk saya sama sekali.
Lalu siapa yang membawa ini?
Aku tahu siapa yang membawa ini.
Sonia!
Beri tahu saya
apa yang ingin Anda
makan sebelum minum obat.
Mengapa Anda terus
mengejar obat-obatan saya?
Tidak bisakah Anda bertanya kepada saya apa yang ingin
saya makan secara langsung pada waktu-waktu tertentu?
Oke, katakan padaku.  Apa yang akan kamu makan?
Jika saya memberi tahu Anda,
Anda semua akan mengatakan...
Resi!  Ini adalah Dussehra hari ini.
Apakah Anda siap untuk
membakar patung Rahwana?
Ya, nenek.  Saya benar-benar siap.
Nah, itu bagus.
Yang saya doakan hanya untuk Tuhan
seperti patung Rahwana dibakar,
pertanda buruk meninggalkan hidup Anda
dan semua energi
negatif di rumah ini
pergilah.
Oke.
- Lakshmi, kamu dapat ini kan?
Anda pasti sudah mendapatkannya.  Benar?
Terus?  Ini bagus.
Anda akan menyukainya
karena Lakshmi mendapatkannya.
Tapi saya tidak menyukainya.
Apa kamu tahu kenapa?
Karena dia mendapatkan pakaian ini
sehingga saya
teringat kejadian itu.
Cara saya dihina di jalan
beberapa hari yang lalu.
Benar, Lakshmi?  Apakah Anda
tidak mendapatkan pakaian karena itu?
Tidak, Sonia...
- Tunggu, Sonia, apa yang kamu katakan?
Apa kamu marah?  Berhenti bicara omong kosong.
Rishi, aku ada di sana.
Saya merasakan penghinaan itu.
Saya mengalami semua itu.
Aku tahu kenapa dia melakukan ini, oke?
Nenek, kamu mau
pertanda buruk untuk
meninggalkan rumah ini, kan?
Tidak perlu membakar
patung Rahwana.
Singkirkan saja Lakshmi.
Karena dia adalah orangnya!
Pertanda buruk.
Gadis yang tidak beruntung!
Dia adalah semua itu.
Diam saja, Sonia!  Hentikan!
Anda tidak akan mengatakan sepatah kata pun
terhadap Lakshmi.  Aku sudah muak denganmu.
Mengapa Anda berbicara omong kosong?
Apakah Anda kehilangan akal?
Saya sadar, dan itulah mengapa saya
mengatakannya.  Aku tahu siapa dia sebenarnya.
Siapa dia?
Anda harus menjadi diri Anda
sendiri untuk tidak memahami hal itu.
Itu sebabnya saya memberitahu
Anda untuk diam sekarang.
Jangan katakan apa-apa
terhadap Lakshmi, oke?
Rishi, saya tidak ingin
berbicara menentangnya.
Sebenarnya, aku tidak
ingin melihat wajahnya.
Saya tidak tahu apa masalahnya.
Kami telah menunjukkan
padanya siapa dia sebenarnya
dan memberitahunya siapa dia, tapi
dia tidak akan meninggalkan tempat ini.
Aku tahu dia tidak berharga.
Tapi berikan dia uang, agar generasi
keluarganya bisa hidup mewah.
Usir dia keluar rumah,
maka nasib buruk akan hilang.
Diam saja, Sonia!  Hentikan!
Anda telah berbicara begitu lama!
Saya tidak akan mendengarkan sepatah
kata pun dari Anda.  Saya sudah cukup!
Karena jika Anda mengatakan hal
lain, saya akan melakukan sesuatu
bahwa Anda akan
menyesali seluruh hidup Anda.
Rishi, kamu...
- Karena itu jangan paksa aku, Sonia.
Diam sekarang!
Tapi, Rishi, kamu...
- Hei!
Diam, kau gadis kasar!
Ini adalah festival hari ini.
Ini adalah hari yang penting.
Anda menyebutnya tidak beruntung!
Anda menyebabkan pertanda
buruk pada hari festival.
Nenek, kenapa kamu tidak mengerti?
- Diam!
Aku bilang diam, jadi kamu diam!
Kami merayakan Dussehra
pertama Lakshmi hari ini.
Pertama dan terakhir.
Resi!
- Anda tidak akan mendengarkan, kan?
Anda membuat
keributan untuk ini, bukan?
Inilah mengapa Anda mengatakan
hal-hal jahat padanya, bukan?
Anda memanggil Lakshmi hal-hal buruk
dan mengatakan dia adalah pertanda buruk!
Anda tidak akan memakainya, kan?
- Saya tidak akan memakainya.
Apa yang sedang kamu lakukan?
- Sonia!
Sonia, apa kamu gila?
Sonia!
Ibu...
- Apa itu?
Apa yang ingin kau
katakan padaku, Neelam?
Dia mengatakan hal-hal yang Anda katakan!
Anda tidak akan membungkamnya.
Itu sebabnya saya harus melakukan itu.
Seseorang dalam keluarga harus
bertindak seperti orang dewasa!
Oke, aku bisa bersikap seperti orang dewasa.
Tapi saya tidak akan mengatakan
apa-apa bahkan sekarang.
Dan kamu?  Mengapa Anda
harus berdiri diam-diam?
Mengapa Anda mendengarkan hal-hal buruk
yang dikatakan semua orang kepada Anda?
Orang-orang mengatakan hal-hal buruk kepada Anda
karena Anda membiarkan mereka mengatakan hal-hal buruk!
Mengapa Anda berdiri diam-diam?
Nenek...
Nenek, ini festival!
Bukankah kamu baru saja mengatakan itu?
Aku hanya ingin
keluarga bahagia hari ini.
Aku tidak pernah menginginkan
semua ini terjadi, jadi...
Itu sebabnya saya diam.
Saya berharap anggota keluarga lainnya
dapat melihat aspek diri Anda yang ini.
Mereka menyebutmu orang yang tidak beruntung.
Mereka harus menyadari
bahwa Anda membuat nasib
buruk meninggalkan rumah ini.
Keluarga itu gembira berkat Anda.
Dan aspek Anda ini
adalah gambaran dewi
keberuntungan keluarga kami.
Saya akan menunjukkannya kepada
Anda, saya akan melakukannya setiap hari.
Jangan khawatir.
Jangan khawatir, anakku.
Aku akan selalu bersamamu.
Selalu!
Saya juga.
Shalu, saya siap!
Wow!
- Kamu terlihat sangat cantik!
Anting-anting ini sangat indah!
Semua orang akan terus
melihatmu di sana hari ini.
Kamu juga terlihat sangat baik.
Oh tidak!  Sekrup anting-anting saya jatuh.
Itu jatuh!  Tidak apa-apa.  Kenakan anting-anting lainnya.
- Ya.
Shalu, anting-antingmu bagus.
Berikan padaku.
Neha, kamu punya banyak anting.
Anda memiliki harta karun.
Mengapa Anda menginginkan Shalu?
Karena anting ini akan terlihat lebih
bagus pada wajah yang lebih kecil.
Wajahku lebih kecil dari wajah Shalu.
Apa itu?  Tidak ada hal seperti itu.
Wajah kecil, wajah besar.
Itu tidak nyata.
Anda berasal dari desa, jadi
Anda tidak akan mendapatkannya.
Ngomong-ngomong, kamu berpakaian sangat sederhana!!
Mengapa memakai anting-anting yang begitu rumit?
Pakailah yang sederhana.
Biarkan aku mengambil ini.
Apakah wajahnya kecil atau
besar, itu harus terlihat bagus.
Lebih jauh lagi, Anda
membutuhkan hati yang baik.
Saya akan memakai anting-anting ini.
Anda tidak akan memberi mereka?
- TIDAK!
Mama!  Datang sekaligus.
Ya Tuhan!  Apa yang telah terjadi?
Mengapa kamu berteriak begitu banyak?
Saya di rumah.
Apa itu?
- Saya ingin anting-anting.
Apa?
Apakah Anda keluar dari pikiran Anda?  Anda memiliki begitu banyak anting-anting!
- Apa?
Anda memiliki begitu banyak anting-anting!
Pakai salah satunya.  Gadis bodoh!
Hai!  Apa?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Apa kamu marah?
Jika saya marah, Anda
adalah ibu orang gila.
Kami akan pergi ke tempat
keluarga Oberoi menuju Dussehra.
Jadi?  - Shalu adalah
terlihat sangat bagus
dengan anting-anting itu!
Lakshmi sudah mengambil Rishi.
Apakah Anda ingin Shalu mengambil Ayush?
- Apa?
TIDAK!  Itu tidak terjadi.
Anda ingin anting-anting, kan?
Ayo.
Anda akan mendapatkannya sekarang.  Ayo pergi.
Shalu!
Lihat!  Neha adalah
adikmu juga, kan?
Mengapa Anda tidak memberikan
anting-anting ini kepada Neha?
Bibi, tapi aku dapat ini...
- Ayolah!
Shalu, kamu tahu betapa
keras kepalanya Neha.
Dia tidak akan pergi, dan dia juga
tidak akan membiarkanku pergi.
Kita bisa mengakhiri kekacauan ini.
Lakukan satu hal.
Berikan dia anting-anting itu sekaligus.
Apakah kamu tidak mendengarku?
Saya bilang beri mereka.
Apakah sudah selesai?  - Ya.
Wow!  Bu, aku terlihat sangat cantik!
Lepaskan.  - Apa?
Mengapa meminta mereka
jika Anda ingin melepasnya?
Mama!  Menangkal mata jahat.
Mengapa tidak mengatakannya dengan jelas?
Shalu.
Kami menunggu di luar.
Kunci rumah dengan benar
dan kemudian datang.  Oke?
Ayo keluar.  Tetangga pasti tahu
betapa 'tampan' Anda
dan saya terlihat!  Benar?
Cantik!
- Itulah yang saya maksud.
Bisa kita pergi?  Menghilang!
Biarkan mereka pergi!
Shalu, biarkan aku memberimu
anting yang lebih baik.
Mereka akan terlihat lebih baik.  Aku akan mendapatkan mereka sekaligus.
- Biarkan saja, Bani.
Saya tidak ingin memakai anting-anting.  Tolong lepaskan.
- Mengapa?
Tapi aku...
- Bani!
Cari kuncinya.
Di mana bibi menyimpan kuncinya?
Di sana.
Penjinak ular!
Suppu.  - Ya.  Suppu!
Ya?
- Luruskan itu sedikit.  Miringkan ke kiri.
Ayush, ini teh dan makanan ringan.
- Wow!
Teh dan makanan ringan?  Tapi, Lakshmi,
Saya tidak membutuhkan semua ini.  Saya baik-baik saja.
Saya mendapatkan ini untuk mereka.
Mereka telah bekerja begitu lama.
Apakah saya gila?
Saya telah bekerja dengan mereka
sejak pagi juga.  Bagaimana dengan saya?
Ayush!
Saya akan melakukannya.
Saya akan mendistribusikan ini
sejak Anda mendapatkannya.  Tapi
aku ingin kau memberiku secangkir teh.
Secangkir teh terakhir itu sangat buruk!
Aku punya beberapa untukmu juga.
- Dia mendapatkannya untukku juga!
Terima kasih, Lakshmi!
Kamu yang terbaik.  Berikan itu padaku.
Beristirahatlah, semuanya.
Ayo ikut.
Resi.
Ini dia.  - Terima kasih Pak.
TIDAK!
Anda mengatakannya
kepada orang yang salah.
Ucapkan terima kasih kepada Bu.
Terimakasih bu.  Anda membawa
makanan ringan untuk pekerja kami.
Bukankah kamu seperti kami?
Bahkan, Anda bekerja lebih dari kami.
- Tepat.
Ketika orang menjadi kaya dan sukses,
yang sebagian besar didukung oleh Anda semua.
Para pekerja.  Jadi silakan memilikinya.
Terima kasih banyak Pak.
Ayush.  - Ya.
Ayush, tehmu.
Bagaimana dengan milikku?
Bagaimana dengan milikmu?
- Teh!  Di mana teh saya?
Kamu mau teh juga?
Anda tidak pernah menyebutkannya.
Ayush tidak mengatakannya, kan?
Dia masih punya teh.
Dia memuji saya.
Jadi maksudmu aku harus memujimu
untuk mendapatkan teh sekarang!
Saya tidak ingin teh.  - Resi!
Aku mendapatkannya hanya untukmu.
Ini dia.
Ini bukan teh Anda, bukan?
Jadi bagaimana jika itu?
Semua yang saya miliki adalah milik Anda sekarang.
Lihatlah punk ini.
Dia menikmati kesenangan saya.
Saya mengibaskan ekor
saya dan mengejar Lakshmi.
Tapi dia tidak akan menatapku lagi.
Kenapa dia harus menatapku?
Dia memberinya semua cintanya.
Tidak apa-apa!
Aku telah membuat persiapan
untuk mengirimmu ke neraka.
Anak laki-laki menunggumu di
lantai atas dengan kawat berduri.
Nikmati semua yang Anda inginkan hari ini.
Bagus!  Ini teh yang sangat enak.
Sebenarnya, Anda membuat
teh yang paling menakjubkan.
Sangat bagus.
Apa?  Aku memujimu.
Maukah kamu berterima kasih padaku?
Apakah Anda memuji saya
sehingga saya bisa berterima kasih?
Biarkan saja.  Saya akan minum tehnya.  Jangan katakan apapun.
- TIDAK...
Resi.
Terima kasih.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Wow!
Malishka terlihat memukau!
Dia bisa saja mencoba dan
menjadikannya sebagai model.
Dia tergila-gila pada Rishi, tapi
dia tidak akan memperhatikannya.
Orang malang ini
haus akan Lakshmi.
'Itu dia, sobat.
Anda memiliki Malishka.'
'Mengapa kamu mengejar Lakshmi?'
'Sekarang pecundang yang tidak berguna
menginginkan seekor burung di kedua tangannya!'
"Dia menginginkan
Malishka dan juga Lakshmi."
'Kamu orang jahat yang lebih besar dariku!'
Senang melihat Anda kembali.
- Hai.
Halo, bibi.  - Hai, nak.
Dengan serius.  Rishi, karena
kamu keluar dari penjara,
rasanya sangat menyenangkan.
Kalau tidak, festival ini
tampak sangat menjemukan!
Dan Malishka?
Dia tidak bahagia tanpamu!
Anda tahu, saya benar-benar berdoa
bahwa saya tidak akan merayakan
Dussehra sampai Anda kembali.
Dan lihat?  Ini dia.
Kamu di sini.
Datang.
- Oke, lanjutkan.  Saya akan kembali.
Oke.
Kamu tahu apa?
Saya sangat senang hari ini.
Kami akan menikmatinya seperti
yang kami lakukan setiap tahun.
Tentu saja, kami akan melakukannya.
- Benar?
Ya.
- Jadi, apakah Anda ingat tahun lalu?
saya demam
dan Anda bersikeras jika saya tidak
datang, Anda tidak akan merayakan Dussehra.
Dan Anda datang ke sana
meskipun sedang sakit.
Hanya untukmu.
Kami dulu sangat
menikmati hidup, Rishi!
Ya.  Apakah Anda ingat saya membawa
Anda untuk perjalanan panjang?  Ingat?
Itu sangat menyenangkan!  - Ya.
Tentu saja aku ingat!
Ya, ayah?
Ya saya disini.  Datang.
Aku akan melihatmu.
Aku akan kembali, Malishka.
Sampai jumpa.  - Sampai jumpa.
Ayo.
Kita harus pulang.  Ayah menelepon.
- Jadi kamu pergi.
Malishka yang malang harus pergi sendiri.
Pergi bersamanya dan temani dia.
Siapa tahu?  Terus Anda
mungkin mendapat kesempatan
untuk berpelukan beberapa kali lagi.
Ada apa dengan Anda?
Apa yang kamu katakan, Lakshmi?
Aku memeluknya dengan santai!
Saya selalu melakukan itu dengan semua orang.
- Anda tidak menikahi semua orang, bukan?
Sebenarnya, tidak ada yang menikahimu.
Karena tidak ada yang bisa tahan dengan Anda.
Saya bertanya-tanya bagaimana saya melakukannya!
Dengar, kau berbicara omong kosong.
Tidak ada gunanya menjelaskan
kepada Anda karena Anda tidak mengerti.
Anda memiliki semua
akal sehat di dunia.
Minumlah tehmu.
Ayush.  Ayo pergi.
- Ya, Lakshmi?
Ayah telah memanggil kami pulang.  Ayo pergi.
- Ya, ayo pergi.
Tidak ada orang di sini.
Apakah semua orang di halaman belakang?
Resi!  - Shalu, kamu di sini!
Rishi, dimana semua orang?  Di manakah
lokasi Lakshmi?  Apakah dia di luar juga?
Ya, dia ada di luar.
Sebenarnya, kami membakar patung
Rahwana setiap tahun di halaman belakang.
Itulah yang kami lakukan.
Apa kau sendirian?  Di manakah lokasi Bani?
Bibi, Neha... Saya tidak melihat siapa pun.
Bibi ingin pergi ke kuil
dalam perjalanan ke sini.
Jadi dia, Bani dan Neha pergi ke sana.
Saya pikir saya akan datang ke
sini untuk membantu pekerjaan.
Tidak, tidak ada yang bisa dilakukan.
Ada...
Apa?
- Ya, kamu bisa melakukan sesuatu.
Apa?  Apa yang Anda ingin saya lakukan?  Katakan
padaku .. aku akan melakukannya sekaligus.
Milikmu
kakak marah padaku.
Lakshmi tidak bisa marah padamu.
Dia marah padaku!
Jika Lakshmi marah padamu,
hanya ada satu alasan untuk itu.